# Руководство Пользователя

Данное руководство объяснит как пользоваться данным Telegram-ботом

## Содержание
- [Регистрация](#регистрация)
  - [Авторизация](#авторизация)
- [Главное меню](#главное-меню)
    - [Интересы](#интересы)
        - [Город](#город)
        - [Темы](#темы)
    - [Календарь](#календарь)
        - [Посмотреть все мероприятия](#посмотреть-все-мероприятия)
        - [Добавить мероприятие](#добавить-мероприятие)
    - [Мои записи](#мои-записи)
    - [Модерация](#Модерация)

## Регистрация 

Впервые запуская бота, требуется **зарегистрироваться**. Бот попросит ввести ваше ФИО, номер телефона и роль в клубе.
**Примечание!** Некоторые данные требуют особого формата заполнения, в сообщениях, где это необходимо, формат будет указан.


### Авторизация

После создания аккаунта требуется **авторизироваться**.
Бот попросит ввести номер телефона по указанному формату для авторизации в профиль. Если используемый номер телефона совпадает с **привязанным номером телефона к Telegram**, есть вариант использовать его, а не вводить вручную.
После этого пользователь попадает в основное или **"главное меню"**.

## Главное меню

В **"Главном меню"**, обычный пользователь увидит выбор из 3х меню - **"Интересы"**, **"Календарь"** и **"Мои записи"**. Однако для Администраторов и пользователей с ролью выше есть опция **"Модерация"**

- ### Интересы

Меню **"Интересов"** имеет 2 разветвления: **"Город"** и **"Темы"**.
#### Город
- Выбрав **"Город"**, появится список доступных городов, для выбора городов, события которых вас интересуют, нажмите на его название с рядом должна появится галочка. Далее нажмите **"Далее"** для подтверждения выбора и возвращения в меню **"Интересы"**
#### Темы
- Выбрав **"Темы"**, вас встретит интерфейс подобный меню **"Городов"** и работает он точно также!

- ### Календарь

Меню **"Календаря"** также имеет 2 разветвления: **"Посмотреть все мероприятия"** и "Добавить мероприятие"
#### Посмотреть все мероприятия
- Нажав на **"Посмотреть все мероприятия"**, требуется выбрать месяц проведения,после чего можно увидеть и записаться на все запланированные мероприятия на этот месяц. Данная опция доступна всем пользователям.
#### Добавить мероприятие
- **"Добавить мероприятие"** же доступно Резидентам и пользователям с ролью выше.
Бот попросит ввести такие данные, как Название и Место проведения, если мероприятие проходит в оффлайн-режиме необходимо выбрать Переговорную, Дата и Время проведения, Вид встречи, Темы встречи, Количество участников, на которое рассчитано мероприятие.
**Примечание!** Некоторые данные требуют особого формата заполнения, в сообщениях, где это необходимо, формат будет указан.
После этого, если нет конфликтов с уже запланированными мероприятиями, отправляется на подтверждение Модератору, а если роль пользователя Администратор или выше добавляется автоматически.

- ### Мои записи

Зайдя в меню **"Мои записи"**, пользователь увидит все мероприятия, на которые он записался. Нажав на запись, можно её отменить.
